1)  Faça um programa que leia um número inteiro e mostre
    na tela o seu sucessor e seu antecessor.

2)  Crie um algoritmo que leia um número e mostre seu dobro.
    triplo e raiz quadrada.

3)  Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno. Calcule
    e mostre a sua média.

4)  Escreva um programa que leia um valor em mestros
    e o exiba convertido em centímetros e milímetros.

5)  Faça um programa que leia um número inteiro qualquer
    e mostre na tela a sua tabuada.

6)  Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem
    na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar.
    Considere
    US$ 1,00 = R$ 3,27

7)  Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede
    em metro, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária
    para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta, 
    pinta uma área de 2m².

8)  Faça um algoritmo que leia i preço de um produto e mostre seu
    novo preço, com 5% de desconto.

9)  Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre
    seu novo salário, com 15% de aumento.

