1)  Crie um programa que leia um número real
    qualquer pelo teclado e mostre na tela 
    a sua porção inteira.

    Ex.:
    Digite um número: 6.127
    O número 6.127 tem a parte inteira 6.

2)  Faça um programa que leia o comprimento
    do cateto oposto e do cateto adjacente
    de um triângulo retângulo, calcule e
    mostre o comprimento da hipotenusa.

3)  Faça um programa que leia um ângulo qualquer
    e mostre na tela o valor do seno, cosseno
    e tangente desse ângulo.

4)  Um professor quer sortear um dos seus 
    quatro alunos para apagar o quadro. Faça
    um programa que ajude ele, lendo o nome
    deles e escrevendo o nome do escolhido.

5)  O mesmo professor do desafio anterior quer
    sortear a ordem de apresentação de trabalhos
    dos alunos. Faça um programa que leia o nome
    dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.

6)  Faça um programa em python que abra e reproduza
    o áudio de um arquivo MP3.