1)  Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa
    e mostre:
    > O nome com todas as letras maiúsculas.
    > O nome com todas minúsculas.
    > Quantas letras ao todo (sem considerar espaços).
    > Quantas letras tem o primeiro nome.

2)  Faça um programa que leia um número de 0 a 9999
    e mostre na tela cada um dos dígitos separados.

    Ex:
    Digite um número: 1834
    unidade: 4
    dezena: 3
    centena: 8
    milhar: 1

    * tentar fazer como str e matemáticamente

3)  Crie um programa que leia o nome de uma cidade e diga se ela
    começa ou não com o nome "SANTO".

4)  Crie um programa que leia o nome de uma pessoa e diga se ela
    tem "SILVA" no nome.

5)  Faça um programa que leia uma frase pelo teclado e mostre:
    > Quantas vezes aparece a letra 'A'.
    > Em que posição ela aparece a primeira vez.
    > Em que posição ela aparece a última vez.

6)  Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa,
    mostrando em seguida o primeiro e o último nome separadamente.

    Ex: Ana Maria de Souza
    primeiro = Ana
    último = Souza